# Проектная работа: Вёрстка проекта

## Выполнение итогового задания к 10 спринту Мосиным Александром Сегеевичем на курсе фуллстек-разработчика платформы Яндекс.Практикум :smile_cat:

[Ссылка на репозиторий](https://github.com/AlexMoS1n/blog-customizer.git)

## Шаг первый. Изучаем имеющиеся компоненты

[Макет проекта](https://www.figma.com/file/FEeiiGLOsE7ktXbPpBxYoD/Custom-dropdown?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=eXRJnWC6Xsuw0qR4-1)

Для запуска Storybook выполните:

```
npm run storybook
```

Для запуска линтера для стилей выполните:

```
npm run stylelint
```

Для запуска линтера выполните:

```
npm run lint
```

Для запуска форматтера выполните:

```
npm run format
```

### Функциональные требования

- При нажатии на «стрелку» открывается сайдбар с настройками, при повторном нажатии или клике вне сайдбар закрывается.
- При изменении настроек в сайдбаре они не применяются сразу.
- После нажатия на «применить» стили применяются к статье.
- При нажатии «сбросить» настройки в форме сбрасываются на начальные, которые были при открытии страницы, и стили применяются к статье.
- Настройки устанавливаются через CSS-переменные, которые уже есть в стилях и установлены в коде в дефолтные значения.

## Шаг второй. Реализация формы

Продуманы следующие моменты:

- как будет организована композиция,
- где вы будете хранить состояние,
- как передавать данные между формой и страницей.

Затем реализована механика открытия-закрытия панели с формой с помощью пропса.

После этого реализована форма из имеющихся компонентов согласно макету.

## Шаг третий. Обеспечение передачи данных между формой и страницей

Реализовано по отдельности сохранение состояния страницы и состояние формы. Обеспечено применение нового состояния после нажатия на «применить».
